Love at Night EP17
[Love At Night]
Mr. Mo
Direktur Mo.
What do you think of
Menurutmu, bagaimana dengan kegiatan pembentukan tim
our team-building event?
yang kami adakan kali ini?
Not bad.
Lumayan bagus.
It's much more interesting than that of Shangger.
Jauh lebih menarik daripada Shangge kami.
Then welcome to join us
Kalau begitu, kelak kita akan mengajakmu
in future team-building activities.
dalam semua kegiatan pembentukan tim.
OK.
Baik.
Brother Lingze
Kakak Lingze.
Will you attend an investor's reception
Bukankah lusa kau punya
the day after tomorrow?
sebuah acara pertemuan investor?
Pretty well informed.
Kabarmu cukup cepat juga.
Of course.
Tentu saja.
I just got a couture dress
Aku baru menerima sebuah gaun pesta pesananku.
and I'm waiting for an opportunity to wear it.
Kebetulan sedang bingung karena tak ada kesempatan memakainya.
Then I'm afraid you don't have a chance.
Kalau begitu, takutnya kau lebih tak punya kesempatan lagi.
I have a female companion, sorry.
Aku sudah punya pendamping, maaf.
You guys go ahead.
Kalian makan dulu.
I got to go.
Aku masih ada urusan, aku pergi dulu.
We're not drunk,
Apanya yang kelancangan setelah mabuk?
we're true love.
Kami itu adalah cinta sejati.
For all the work you've been up all night doing,
Dilihat dari hasil begadangmu selama berhari-hari,
I really admire your true love.
aku sungguh salut dengan cinta sejatimu.
But Qi doesn't think so.
Namun, Kak Qi tak mau mengakuinya.
She treated me like that,
Menurutmu, dia sudah begitu padaku,
how could she deny it when she woke up?
bagaimana boleh begitu bangun langsung berubah dan tak mau mengakuinya?
I should have filmed it
Seharusnya aku ambil ponsel dan merekamnya.
as evidence.
Anggap sebagai bukti di pengadilan.
She's a girl with poetry in her heart,
Dia memiliki hati bagai gadis muda yang penuh dengan puisi,
and you're a boy with shit in your heart.
namun, hatimu sebagai pria muda malah dipenuhi kotoran.
Don't look at me like that.
Jangan melihatku dengan tatapan semacam ini.
I'm not Qi.
Aku bukanlah Kak Qi-mu.
Dayan
Dayan.
What should I do?
Menurutmu, aku harus bagaimana?
Am I just done with this?
Apakah aku tak ada harapan seperti ini?
No story?
Harapan?
Stories come out of your own mouth.
Semua kau yang menciptakannya sendiri.
Well.
Kita katakan saja seperti ini.
It's okay to be rejected.
Ditolak juga tak masalah.
The most important thing for you right now
Sekarang yang paling penting,
is to maintain your identity
kau harus pertahankan posisimu sebagai
as Qi's roommate
teman serumah di rumah Kak Qi.
and not get evicted.
Jangan sampai diusir keluar saja.
As the saying goes:
Pepatah bagus mengatakan,
Where there is life, there is hope.
"Asalkan masih hidup, maka pasti akan ada harapan."
As long as she doesn't really reject you,
Asalkan dia tak sungguh-sungguh menolakmu,
you can impress her
kau bisa pakai kehangatanmu,
with your enthusiasm,
inisiatifmu,
activeness
kegigihanmu
and diligence.
untuk membuatnya tersentuh.
And the following matters can be discussed in the long term.
Masalah ke depannya bisa direncanakan lagi.
That makes sense.
Masuk akal.
Take it easy.
Harus hadapi masalah dengan tenang.
As long as she doesn't kick me out.
Asalkan dia tak mengusirku keluar saja.
Move. I want to move in right away.
Pindah, harus yang segera bisa pindah.
Requirements?
Permintaan,
I don't have any special requirements.
juga tak ada permintaan khusus apa pun.
A one-bedroom apartment
Satu kamar satu ruang tamu.
with fine decoration is okay.
Dekorasi baru.
And the most important is to be able to move in immediately.
Yang paling penting bisa langsung bawa koper untuk tinggal.
Money's no object.
Uang bukan masalah.
OK, OK, OK.
Baik, baik, baik.
Thank you very much.
Terima kasih.
He must be moved away.
Harus membuatnya pindah.
If not,
Jika dia tak pindah lagi,
I don't know what's gonna happen.
aku sendiri tak tahu akan melakukan hal apa.
Fang Qi, I'm at the supermarket.
[Fang Qi, aku ada di supermarket.]
What would you like to eat tonight?
[Malam ini kau ingin makan apa?]
I have prepared three set meals.
[Aku siapkan ABC tiga paket makanan.]
They are grilled lamb chops,
[Masing-masing steik kambing asap,]
and braised beef brisket in red wine.
[tenderloin dimasak dengan anggur.]
How could I be moved by this?
Bagaimana bisa tergoyahkan karena hal seperti ini?
I've bought all three.
[Aku sudah beli tiga macam.]
I'm on my way home now.
[Sekarang aku sedang dalam perjalanan pulang.]
Let's have dinner together tonight.
[Malam ini kita makan bersama.]
Mr. Mo, I don't think Miss Lin's leg is well yet.
Direktur Mo, kulihat kaki Nona Lin masih belum sembuh.
Shall I see her off?
Bagaimana kalau kuantar dia?
And you and Director Xu please go back first.
Kau antar Pengawas Xu pulang dulu.
OK.
Baik.
Brother Lingze
Kakak Lingze.
If you change your mind about the reception,
Mengenai acara pertemuan, jika kau berubah pikiran,
let me know.
kabari aku lebih awal, ya.
Although I am very busy every day,
Meski aku setiap hari juga cukup sibuk,
and my schedule is quite full,
jadwal disusun cukup padat,
but if you ask,
tapi asalkan kau ada perlu,
I'll be there immediately.
aku bisa langsung berikan waktu untukmu.
I know.
Baik.
Let's go, Director Xu.
Ayo, Pengawas Xu.
It’s all your fault.
Semua salahmu.
You always tell me to be noble.
Setiap hari minta aku elegan, elegan.
I am noble now,
Aku memang sudah elegan.
but Brother Lingze
Sekarang, bukankah Kakak Lingze
still go with another girl.
tetap saja pergi dengan orang lain?
Look at your leg now,
Bukan, kakimu sekarang juga sudah jadi seperti ini.
and you still want to go.
Kau bersikeras ikut.
You can have a rest and recover at home,
Kau istirahat dengan baik di rumah, pulihkan tenaga.
it's not too late to go another day.
Lain hari baru berjuang lagi juga belum terlambat.
Not late?
Masih belum terlambat?
He said he had another date.
Dia sudah bilang dia punya pendamping lain.
My leg is hurt.
Kakiku sudah seperti ini.
I ran to him
Pergi mencarinya,
and didn't even say a word.
pada akhirnya bahkan tak bisa bicara beberapa kata pun.
You owe me as I helped you as a relationship instructor all night.
Percuma saja aku jadi pembimbing cintamu semalaman.
Well, well.
Iya, iya.
I remembered that there is something urgent at company,
Tiba-tiba aku teringat aku masih ada urusan mendesak di perusahaan.
so I have to go.
Aku pergi dulu.
The team building event is on the weekend,
Akhir pekan ada pembentukan tim.
what's the urgent matter for the company?
Perusahaan bisa punya urusan mendesak apa?
Weekly reports.
Laporan mingguan.
I haven't written my weekly reports yet.
Aku belum tulis laporan mingguan.
You can do it at home.
Pulang juga bisa ditulis.
I don't think it's convenient to write at home.
Aku merasa kurang praktis di rumah.
Xu Qingyou, are you avoiding me?
Xu Qingyou, apakah kau sedang menghindariku?
Can't you just pretend I'm false respect
Kau anggap aku ini cinta tapi pengecut,
and suddenly get a little timid?
tiba-tiba sedikit takut, ya?
Well,
Kenapa?
is it stressful to be with me?
Apakah bersama denganku begitu tertekan?
Actually, it's not serious.
Sebenarnya juga tak parah.
Hello?
Halo.
Kill you three thousand.
['Senjata pembunuhan'. [*Tolong aku]]
Fang Qi is looking for me in a hurry. I need to go.
Fang Qi mencariku ada hal mendesak, aku pergi dulu.
Hey, where are you?
Halo, sekarang kau ada di mana?
Kill you three thousand?
Senjata pembunuhan?
Fang Qi
Fang Qi!
What’s the matter?
Sebenarnya ada apa denganmu?
I’m exhausted.
Sungguh melelahkanku.
And you set up
Bahkan mengirimkan
the highest alert "kill you three thousand".
peringatan tingkat atas seperti "Senjata Pembunuhan".
I remember the last time you said it
Aku ingat dulu saat kau mengatakannya,
is when you divorced your ex-husband.
itu saat kau bercerai dengan mantan suamimu.
Let me catch my breath.
Biarkan aku bernapas dulu.
What the hell is wrong with you?
Sebenarnya ada apa denganmu?
I can't say it.
Aku tak bisa mengatakannya.
Couldn't say?
Tak bisa mengatakannya?
Have a drink, then you can...
Minum sedikit, minum sedikit kau akan...
I won't drink anymore.
Aku tak minum lagi.
It's not good.
Minum arak tak baik.
Drinking leads to mistakes and regrets easily.
Minum arak mudah melakukan kesalahan yang disesali seumur hidup.
You made mistakes?
Kau melakukan kesalahan?
No, no.
Bukan, bukan.
I'm kidding.
Aku bercanda.
How could I make mistakes?
Bagaimana mungkin aku bisa melakukan kesalahan?
I just want to stop drinking
Aku ingin mulai hari ini aku...
from now on.
Aku berhenti minum.
Let's
Kita itu...
turn grief into appetite,
Ganti kesedihan menjadi nafsu makan.
and eat two bowls of cold noodles.
Makan dua mangkok mi dingin saja.
Director Xu, you don’t wanna eat your own words, do you?
[Jangan-jangan Pengawas Xu tak mau bertanggung jawab?]
Hello.
Bos.
Cold noodles are not OK.
Mi dingin tak bisa.
What's wrong with cold noodles?
Kenapa dengan mi dingin?
Cold noodles are too cold and may hurt stomach.
Mi dingin terlalu dingin, melukai lambung.
Didn't you say cold food
Bukankah kau bilang makan makanan dingin
is bad for your stomach?
tak baik untuk lambung?
It won't be cold after eating.
Bukankah setelah masuk ke lambung tak dingin lagi?
Director Xu, my patience is limited!
[Pengawas Xu, kesabaranku ada batasnya.]
Fang Qi, when will you be back?
[Kumasakkan sup untukmu, kutunggu, ya.]
Let me sleep over
Bagaimana kalau malam ini
at your house tonight.
aku tidur di rumahmu semalam?
I'm just about to say that I haven't been to your place for a long time.
Aku bahkan ingin bilang sudah lama tak pergi ke tempatmu.
Why don't we…
Bagaimana kalau kita...
Pair five.
Dua angka lima.
Pair nine.
Sepasang sembilan.
Pair Ace.
Sepasang A.
Pair two.
Sepasang dua.
Bomb.
Kuhancurkan kau.
Sorry, rocket.
Maaf, penghancur.
I made a mistake and I regret it.
Aku salah keluarkan, aku tarik kembali.
Wait.
Tunggu dulu.
Let me make a change.
Aku tarik dulu.
No way.
Tak setuju, jangan harap.
Eh.
Pergi.
Here's a song for you:
Kuberikan kau sebuah lagu.
why do women baffle women?
Untuk apa wanita menyulitkan wanita?
Sorry, I'm a man.
Maaf, aku ini pria.
Open your mouth.
Buka mulut.
OK.
Selesai.
Fortunately, we can stay overnight here.
Untung saja bisa bermalam di sini.
And it's great to grow up.
Bahkan sungguh bagus bisa dewasa.
Even if we don't go home, we don't need to call parents.
Tak pulang rumah bisa tak perlu minta izin orang tua.
Yeah, we just come out to relax.
Benar, hanya keluar bersantai sejenak.
It's definitely not because of something on our mind.
Pasti bukan karena ada masalah hati.
It's certainly not because of
Pasti juga bukan karena
doing something terrifying.
melakukan hal yang menegangkan.
It's not because of some tough problem.
Juga pasti bukan karena masalah yang rumit.
How scary is it?
Seberapa menegangkan masalahmu?
Really scary.
Sangat menegangkan.
How tricky is it?
Masalahmu seberapa rumit?
Pretty tricky.
Sangat rumit.
If one day
Jika suatu hari
I do something
aku melakukan sesuatu
that you may not be able to accept,
yang mungkin membuatmu tak bisa menerima,
will you still be with me?
apakah kau masih akan baik padaku?
Are you trying to steal my job or my man?
Kau mau rebut pekerjaan atau rebut pria denganku?
It's like you have a man.
Kau bilang seakan kau punya pria untuk kurebut saja.
If one day
Kalau begitu, jika suatu hari
I do something that against myself,
aku melakukan sesuatu yang membuatku mempermalukan diri sendiri,
would you laugh at me?
apakah kau akan menertawakanku?
Are you making any progress with Poker Face?
Apakah kau dan si Dingin Mo ada perkembangan?
Tell me about it.
Katakanlah.
What progress can we make?
Bisa ada perkembangan apa?
No progress at all.
Tak ada perkembangan.
Then you just keep working hard.
Kalau begitu, kau berusahalah lagi.
I'll teach you some tricks later.
Nanti kuajari lagi kau dua jurus.
No, thanks.
Tak perlu lagi.
Your methods don't work on me.
Cara-cara Anda tak cocok denganku.
Too superficial.
Dangkal.
What's up? Will you retreat?
Kenapa? Begitu ahli dalam menyerah?
Not really.
Bukan seperti itu juga.
I don't have a chance.
Aku juga tak ada kesempatan untuk itu.
What?
Apa?
Do you think
Menurutmu,
that adult should be more
dalam dunia percintaan orang dewasa,
cautious about the relationships,
apakah seharusnya lebih berhati-hati?
right?
Benar, 'kan?
Of course you should be cautious.
Tentu seharusnya berhati-hati.
This is called self-preservation.
Ini namanya melindungi diri.
So keep it quiet
Jadi, kau dan aku tahu harus bertindak biasa.
is a customary thing for adults, right?
Ini adalah hal biasa yang dijanjikan orang dewasa, 'kan?
That's right,
Meski dikatakan seperti itu,
but,
tapi
everyone has their own story,
setiap orang punya hal yang ditemui sendiri.
and everyone has their own insistence.
Setiap orang punya tekadnya sendiri.
I think
Aku merasa
love is mutual understanding
masalah tentang cinta ini harus saling mengerti.
and mutual tolerance.
Ditambah lagi saling memahami.
What do you think?
Menurutmu?
Long live the understanding.
Hidup pemahaman.
One more game.
Sekali lagi.
No more stickers.
Ini jangan tempel lagi.
Why?
Kenapa tak tempel lagi?
You have six,
Tadi kau punya enam.
I only have two.
Aku hanya dua.
I can't remember in my head.
Otakku tak bagus, tak bisa mengingatnya lagi.
Hurry up.
Cepatlah.
Admit your defeat for bet.
Harus terima kekalahan.
How about eating fruit if I lose?
Jika tidak, yang kalah makan buah.
You shuffle the cards, I won't.
Kau yang kocok kartunya, aku tak bisa.
Good times are always short.
Momen yang indah selalu singkat.
It's time to go home.
Sudah saatnya pulang.
But...
Namun...
What about...
Bagaimana kalau...
That's too much.
Sudah keterlaluan, 'kan?
Well.
Sudahlah.
Just go back home, bye.
Pulang ke rumah masing-masing saja, aku pergi dulu.
Kill you three thousand!
Senjata pembunuhan.
Don't you have work emails to answer?
Bukankah mau balas surel pekerjaan?
Why are you looking at me?
Untuk apa melihatku?
I'm working on it.
Sedang kubalas.
Stop acting.
Jangan berlagak lagi, makanlah.
Thank you.
Terima kasih.
Work or friends,
Tentang pekerjaan dan teman,
Director Xu always put her heart into it.
Pengawas Xu begitu tulus dan setia.
Then, what about us,
Kalau begitu, mohon tanya tentang kita,
when can you figure it out?
kapan kau bisa memikirkannya dengan jelas?
I'm not regretting it,
Aku bukan menyesal,
nor am I unwilling to make it public,
juga bukan tak mau publikasikan.
I just...
Hanya saja...
I just don't want to lie to you.
Aku hanya tak ingin menipumu.
Because it's really not easy for us to be together,
Karena benar-benar cukup sulit bagi kita untuk bisa bersama.
and we are colleague in the workplace,
Lagi pula, hubungan pekerjaan juga lebih sensitif.
so I want to take care of it.
Jadi, ingin melindunginya dengan hati-hati.
I'm afraid that once it is made public,
Aku sangat takut begitu dipublikasikan,
we will be forced to break up.
bagaimana jika keadaannya tak sesuai ekspektasi?
Break up?
Tak sesuai ekspektasi?
Do you have no faith in me,
Kau tak percaya padaku
or in yourself?
atau tak percaya pada dirimu sendiri?
Of course I have no confidence in myself.
Tentu saja aku tak percaya pada diriku sendiri.
For the last ten years,
Sepuluh tahun yang lalu,
I thought I was doing well
aku selalu mengira aku mengurus
in relationships.
masalah hubunganku dengan baik.
And then,
Namun, apa hasilnya?
You have seen it.
Kau juga sudah melihatnya.
This is the first time I've been such a tricky situation.
Pertama kali aku melihat "mode keras" sepertimu.
I don't know
Tak tahu apakah
if I can do well in this relationship,
aku bisa menjalankan hubungan ini dengan baik atau tidak.
and I don't know what the outcome will be.
Juga tak tahu bagaimana hasilnya nanti.
Xu Qingyou
Xu Qingyou.
I don't want you to punish yourself
Aku tak ingin kau ambil kesalahan orang lain
for other's mistakes.
untuk menghukum dirimu sendiri.
And I certainly wouldn't be like him.
Aku pasti juga tak akan sama seperti dia.
Then
Kalau begitu, mohon tanya
how long will you
kau butuh berapa lama baru bisa terbiasa
get used to my style?
dengan mode sepertiku ini?
You need to show me your promise.
Setidaknya harus berikan batas waktu, 'kan?
Three months.
Tiga bulan.
Give me three months,
Berikan aku waktu selama tiga bulan.
I'll do my best.
Aku akan berusaha.
Three months.
Tiga bulan.
It's okay to keep it private.
Tak publikasikan, boleh saja.
Really?
Sungguh?
How are you gonna make it up to me?
Bagaimana menebusku?
Make up for you...
Menebus.
I got it. Come with me.
Aku sudah tahu, ikut aku.
I haven't answered my E-mail yet.
Surelku masih belum kubalas.
It's the weekend now.
Akhir pekan mau balas surel apa?
What are you doing?
Kau sedang apa?
No, no, no.
Tak bisa, tak bisa, tak bisa.
What are you thinking about
Apa yang kau pikirkan
all day long?
di pikiranmu sepanjang hari?
Whose is this?
Punya siapa?
Yours.
Punyamu.
Put it on.
Ganti.
This...
Ini...
How's that?
Bagaimana?
Is it nice?
Cantik tidak?
What do you mean? Not pretty?
Apa maksudnya? Tak cantik, ya?
Just so so.
Biasa.
What do you mean?
Apa maksudnya biasa?
Only so-so.
Biasa artinya boleh juga.
Fine.
Baik.
I've sent the time and location of the reception
Aku sudah kirimkan waktu dan lokasi
to your phone.
acara pertemuan ke ponselmu.
I'm sorry,
Maaf.
I didn't promise you I'd be there, did I?
Sepertinya aku tak menyetujuimu bahwa aku akan pergi, 'kan?
Well, who said
Lalu, tadi siapa yang bilang
she would make up to me?
dia akan menebusku?
It's me.
Aku.
But I regret it.
Namun, aku sudah menyesal.
OK?
Bisa?
No.
Tak bisa.
What's the sound?
Suara apa itu?
Come on, let's eat.
Ayo, pergi makan.
Can I stay here?
Apakah aku boleh tak pergi?
No.
Tak boleh.
You are not a child now,
Sekarang kau sudah bukan anak-anak lagi.
and it is inconvenient for us to live together.
Jika kita berdua tinggal bersama lagi, tak praktis.
But you promised me.
Namun, yang kau setujui padaku,
You can't back out.
tak boleh mengingkarinya.
I promised you at that time
Saat itu aku menyetujuimu
because I didn't think so much.
karena aku tak pertimbangkan begitu banyak.
Now that we are adults,
Sekarang kita adalah orang dewasa.
we have to solve the problem
Menemukan masalah,
in time when we find it,
maka harus segera mengatasinya.
right?
Benar, 'kan?
Well，
Kalau begitu...
the rent for the house you found for me
Kalau begitu rumah yang kau sewa untukku,
is too high.
uang sewanya juga terlalu tinggi.
I can't afford it.
Sekarang aku baru bekerja,
I just graduated.
aku juga tak sanggup bayar.
You don't have to worry about that.
Ini tak perlu kau khawatirkan.
I'll take care of the rent.
Masalah uang sewa akan kuatasi.
As for the money,
Uang ini
you can pay it back at any time.
kau bisa bayar kapan pun itu.
Come on. I'll take it for you.
Pergilah, kubantu kau bawa.
I, I have a lot of deliveries to pick up.
Aku... Aku masih punya banyak paket yang belum kuambil.
I'll bring it to you when them arrive.
Kuberikan padamu jika sampai.
I haven't told my sister yet.
Aku masih belum beri tahu kakakku.
I'll tell her.
Aku beri tahu dia.
Well,
Kalau begitu...
before you grant me death,
Kalau begitu, sebelum kau membunuhku,
please give me one last wish.
kabulkan lagi satu permintaan terakhirku.
Come on.
Pergilah.
Uh,
Itu...
before I leave,
Aku ingin masakkan makanan terakhir
I want to make one last meal for you.
untukmu sebelum pergi.
Wasn't there always a meal for prisoners
Di zaman dulu, orang yang akan mati di penjara
before death in ancient?
selalu ada makanan terakhir, 'kan?
OK.
Baik.
OK, go.
Baik, baik, baik, pergi, pergi, pergi.
Let's get started.
Mulailah.
Maybe
Bagaimana kalau
I can stay?
tak pindah lagi?
We just said it.
Tadi sudah sepakat.
Just eat it and go.
Cepat makan, setelah makan langsung pergi.
Have you noticed any changes
Apa kau menyadari
in your house recently?
ada perubahan apa di rumah ini?
No.
Tak ada.
I like you.
Aku menyukaimu.
You were drunk that day,
Hari itu, kau sudah mabuk.
and you might not remember what I said.
Mungkin kau tak ingat apa yang kukatakan.
Then I will
Jadi, hari ini aku
say it seriously again.
dengan serius mengatakannya sekali lagi.
Fang Qi
Fang Qi.
I've liked you for a long time.
Aku sudah menyukaimu sangat lama.
When you were running
Pertama kali di taman bunga matahari.
in a white dress in the sunflower field,
Saat kau berlari dengan memakai
the first time,
gaun warna putih,
I already fell in love with you.
aku sudah menyukaimu.
You may not know that
Kau mungkin tak tahu.
the day you got married
Di hari saat kau menikah,
was the darkest day in my life;
adalah hari yang paling gelap dalam hidupku.
the day you got divorced
Di hari kau bercerai,
was the saddest day in my life.
adalah hari yang paling sedih bagiku.
Because I saw you
Karena aku melihatmu
crying alone,
menangis seorang diri.
but I didn't know
Aku malah tak tahu
how to comfort you.
harus bagaimana menghiburmu.
Fang Qi
Fang Qi.
I'm really serious.
Aku sungguh sangat serius.
I don't think that kiss
Aku sama sekali tak merasa ciuman itu
is a joke.
adalah candaan.
I really want to protect you all my life.
Aku sungguh ingin menjagamu seumur hidupku.
Stop it.
Sudahlah, jangan katakan lagi.
I haven't finished.
Aku masih belum selesai bicara.
Do you want to hear me?
Apa kau ingin dengar aku bicara?
Firstly,
Pertama-tama,
on the day of my divorce, I didn't cry,
di hari aku bercerai, aku sama sekali tak menangis.
and I was very happy to order Japanese food.
Aku bahkan dengan senang memesan makanan Jepang.
You saw me crying,
Kau melihatku menangis,
maybe it was because I add too much mustard.
mungkin karena aku menaruh terlalu banyak mustar.
Besides,
Kedua,
stop telling me
jangan bahas taman bunga matahari
about sunflower fields.
denganku lagi.
Actually I'm allergic to pollen.
Sebenarnya aku alergi pada bubuk bunga.
Since I was a child,
Sejak kecil sampai besar,
I've been to the sunflower field only once.
aku hanya pernah ke taman bunga matahari sekali.
It's because they played pranks
Bahkan karena jebakan mereka
and threw my keys into it.
yang melempar kunciku ke sana.
Lastly,
Terakhir...
Xu Wei, I want to tell you
Xu Wei, aku ingin memberitahumu.
I'm a face-saving woman
Aku adalah wanita yang gengsian
with strong self-esteem.
dan punya harga diri yang sangat tinggi.
If I find that the other person
Jika aku menyadari orang itu
show a little bit dislike,
sedikit saja tak menyukaiku,
I will sentence the relationship
aku akan memberi hukuman mati
to death.
pada hubungan ini.
From your description of me just now,
Dari gambaranmu padaku tadi,
I can feel that
aku mungkin bisa merasakan
you have imagined a better me.
beberapa kesanku padamu yang indah.
I...
Aku...
Maybe
Mungkin
the person you like
yang kau sukai
is just the Fang Qi in your imagination.
hanyalah Fang Qi yang ada dalam imajinasimu.
Of course not.
Bukan.
I know you so well.
Aku begitu memahamimu,
We've known each other for a long time.
kita sudah kenal begitu lama.
I advise you to be a good younger brother,
Kusarankan kau jadilah seorang adik dengan baik.
so that our relationship
Dengan begini, hubungan kita
will last longer.
baru bisa bertahan lebih lama.
But that day...
Kalau begitu, tapi hari itu...
I've told you
Masalah hari itu
a thousand times.
sudah kukatakan berulang kali.
I was drunk.
Aku sudah mabuk.
And I made a mistake.
Itu kelancanganku setelah mabuk.
If you need an apology.
Jika kau memerlukan sebuah permintaan maaf,
I'm really sorry.
maaf.
I don't need your apology.
Aku tak mau permintaan maaf.
I just want to ask you,
Aku hanya ingin tanya padamu.
have you never liked me?
Apakah kau sama sekali tak pernah menyukaiku?
Xu Wei
Xu Wei.
It is meaningless now.
Sekarang mengatakan ini sudah tak ada artinya lagi.
The house locates in the city center,
Rumah yang kusewa untukmu ada di pusat kota,
very close to your studio,
sangat dekat dengan studiomu.
and it's convenient to work.
Bekerja juga praktis.
You don't have to
Uang sewa rumah
worry about the rent,
juga tak perlu kau khawatirkan.
you don't need to pay it back.
Tak perlu kau bayar.
You don't need to spend money,
Tak perlu menghabiskan uangmu.
I'll find it myself.
Aku cari sendiri.
Find it yourself? Where are you going to stay?
Cari sendiri, kau mau tinggal di mana?
Are you caring about me?
Apa kau sedang mengkhawatirkanku?
Wherever you live.
Terserah kau mau tinggal di mana.
Just eat.
Cepatlah makan.
I won't send you off.
Aku tak mengantarmu lagi.
Go ahead.
Pergilah.
Hello?
Halo.
I made a lot of meals for you,
[Aku masak sangat banyak untukmu.]
and divided them into three lunch boxes,
[Kubagi menjadi tiga kota makan.]
and put them on the top of the refrigerator.
[Kutaruh di kulkas bagian atas.]
So that you can eat it for three days
[Dengan begini, kau bisa makan selama tiga hari.]
before it's stale.
[Jika lebih, maka tak segar lagi.]
I see.
Baik.
You should eat less.
Kurangilah makanmu.
Just eat.
Makan, makan, makan.
Look at you!
Sudah gemuk jadi seperti apa?
I'm not eating. I want to lose weight!
Aku tak makan, aku diet.
You don’t need to lose weight,
Kau tak perlu diet.
you are so thin.
Sudah sekurus ini masih diet.
Mr. Mo
Halo, Direktur Mo.
Why does Mr. Mo come today?
Kenapa Direktur Mo datang ke perusahaan hari ini?
Mr. Mo, this way please.
Direktur Mo, silakan.
He must be here for Mr. Zhai.
Pasti datang mencari Direktur Zhai.
By the way,
Oh iya.
I heard that
Kudengar
Mr. Mo seems to have taken the investment of Taikang Biological Project.
sepertinya Direktur Mo sudah mengambil investasi Biologi Taikang.
Is it the titan that is making a lot of noise?
Taikang yang ribut dengan sangat heboh itu?
That's a leading company.
Itu adalah bisnis besar.
Great.
Hebat sekali.
Yes.
Benar.
Many big men want this case.
Banyak tokoh besar yang sangat menginginkan proyek ini.
Unexpectedly, Mr. Mo won
Tak disangka Direktur Mo seorang
so many established companies by himself.
bisa mengalahkan begitu banyak perusahaan lama.
That's amazing.
Sungguh hebat.
A man like Mr. Mo
Pria seperti Direktur Mo ini,
is not only successful in his career,
menurutmu, kariernya sukses tak masalah,
but also looks so handsome.
intinya bahkan tampangnya begitu tampan.
He is simply my ideal man.
Sungguh adalah pria idamanku.
You?
Kau?
Stop dreaming.
Kau jangan bermimpi lagi.
Mr. Mo's girlfriend must be like
Pacar Direktur Mo bagaimanapun juga
the little princess of Golden Capital,
harus seperti Tuan Putri Jinyang itu, 'kan?
right?
Benar, 'kan?
I don't think so.
Menurutku, belum tentu.
Don't you boys all like
Bukankah kalian pria selalu menyukai
the empty-headed beauty?
wanita cantik yang dungu?
You?
Yang sepertimu ini?
Not always.
Belum tentu juga.
I think
Menurutku,
the strong woman
wanita kuat yang bisa hadapi masalah
also goes well with Mr. Mo.
juga sangat serasi dengan Direktur Mo.
Win-win co-operation, perfect pair.
Orang hebat bersama, pasangan yang serasi.
Qingyou, isn't it?
Benar, 'kan, Kak Qingyou?
A man
Pria
looks so good,
tampangnya begitu tampan,
and is single with wealth.
persyaratannya begitu bagus bahkan lajang.
He must be...
Pasti...
Waiting for someone.
Sedang menunggu siapa?
Uh.
Pergi, pergi, pergi.
Uh
Pasti karena seleranya terlalu tinggi.
for the one.
Tak menyukai siapa pun.
It figures.
Masuk akal.
We mortals just forget it.
Kita orang biasa jangan memikirkannya lagi.
Director Xu
[Pengawas Xu.]
You've said to practice the hard mode,
[Sudah sepakat berusaha latihan mode keras.]
don't be late.
[Jangan terlambat.]
Let's eat something.
Makanlah.
Qingyou
Kak Qingyou.
Have you seen this?
Apakah kau sudah lihat ini?
Anyone who has been employed for more than five years can participate.
[Pengumuman kompetisi jabatan tahunan Lemi]
Would you like to try?
Apa kau mau coba?
Let's have a look.
Kami juga lihat.
What?
Apa?
This.
Ini.
Would you like to try it?
Apa kalian ingin coba?
No, I have no chance.
Tidak, tak ada urusanku.
Can I?
Apakah menurut kalian aku masih punya kesempatan?
You want to try?
Kau ingin coba?
A bit hard.
Kulihat kau harus bekerja keras.
In your dreams.
Kau lupakanlah saja.
All right.
Benar juga.
With such elites as Qingyou,
Ada orang hebat seperti Kak Qingyou,
I'd better to do my own work.
lebih baik aku jadi karyawan biasa dengan baik saja.
Yeah. Yeah. Yeah.
Jadilah seperti itu, jadilah seperti itu, jadilah seperti itu.
Remember to turn over.
Ingat untuk balikkan badan.
You said too much.
Di mana-mana selalu ada kau.
There's one thing I'm still thinking.
Ada satu hal yang belum kupikirkan dengan baik.
About the competition?
Masalah kompetisi jabatan?
How do you know?
Bagaimana kau tahu?
Investors have the responsibility to follow
Investor punya tugas untuk memerhatikan
the personnel changes of the client company.
perubahan personalia perusahaan klien.
I forgot.
Aku sudah lupa
You're a big contributor to our company.
kau adalah investor besar perusahaan kami.
Well,
Kenapa?
Director Xu is afraid?
Pengawas Xu merasa takut?
I'm not scared.
Bukan takut.
I just haven’t made up my mind yet.
Hanya belum memikirkannya dengan baik.
Why do you want to compete the job?
Kenapa ingin kompetisi jabatan?
I've been in Lemi since graduation,
Aku sudah bekerja di Lemi sejak tamat kuliah.
and have been with Lemi all the way till now.
Menemani Lemi sampai sekarang.
My feelings for Lemi
Hubunganku dan Lemi
are not easy to explain in a few words.
tak bisa dijelaskan dengan sepatah dua kata.
I want to do more for Lemi,
Aku ingin melakukan lebih banyak hal untuk Lemi.
and I want to prove that
Aku juga berharap bisa membuktikan bahwa diriku sendiri
and I want to prove that I can be trusted.
pantas dipercayai.
No matter what decision you make,
Tak peduli melakukan keputusan apa pun,
the most important thing is to be responsible for yourself.
yang paling penting adalah harus bertanggung jawab pada diri sendiri.
Decided?
Sudah memutuskan?
I had it all figured out.
Sudah kupikirkan sejak awal.
But thank you for the encouragement.
Namun, harus berterima kasih padaku sudah memberiku kepercayaan diri.
Thanks have to be sincere.
Berterima kasih harus ada ketulusan.
Then this meal is on me.
Kalau begitu, aku traktir kali ini.
Please show me
Nanti kau perlihatkan padaku,
what else you have later
ada model lain seperti apa lagi.
and I'll pick something out.
Aku pilih lagi.
Xu Qingyou
Xu Qingyou?